01. Une pierre
02. deux maisons
03. trois ruines
04. quatres fossoyeurs
05. un jardin
06. des fleurs

07. un raton laveur

08. une douzaine d'huîtres un citron un pain
09. un rayon de soleil
10. une lame de fond
11. six musiciens
12. une porte avec son paillasson
13. un monsieur décoré de la légion d'honneur

14. un autre raton laveur

15. un sculpteur qui sculpte des napoléon
16. la fleur qu'on appelle souci
17. deux amoureux sur un grand lit
18. un receveur des contributions une chaise trois dindons
19. un ecclésiastique un furoncle
20. une guêpe
21. un rein flottant
22. une écurie de courses
23. un fils indigne deux frères dominicains trois sauterelles
24. un strapontin
25. deux filles de joie un oncle cyprien
26. une Mater dolorosa trois papas gâteau deux chèvres de
27. Monsieur Seguin
28. un talon Louis XV
29. un fauteuil Louis XVI
30. un buffet Henri II deux buffets Henri III trois buffets
31. Henri IV
32. un tiroir dépareillé
33. une pelote de ficelle deux épingles de sûreté un monsieur
34. âgé
35. une Victoire de samothrace un comptable deux aides-
36. comptables un homme du monde deux chirurgiens
37. trois végétariens
38. un cannibale
39. une expédition coloniale un cheval entier une demi-
40. pinte de bon sang une mouche tsé-tsé
41. un homard à l'américaine un jardin à la française
42. deux pommes à l'anglaise
43. un face-à-main un valet de pied un orphelin un poumon
44. d'acier
45. un jour de gloire
46. une semaine de bonté
47. un mois de marie
48. une année terrible
49. une minute de silence
50. une seconde d'inattention
51. et...

52. cinq ou six ratons laveurs

53. un petit garçon qui entre à l'école en pleurant
54. un petit garçon qui sort de l'école en riant
55. une fourmi
56. deux pierres à briquet
57. dix-sept éléphants un juge d'instruction en vacances
58. assis sur un pliant
59. un paysage avec beaucoup d'herbe verte dedans
60. une vache
61. un taureau
62. deux belles amours trois grandes orgues un veau
63. marengo
64. un soleil d'austerlitz
65. un siphon d'eau de Seltz
66. un vin blanc citron
67. un Petit Poucet un grand pardon un calvaire de pierre
68. une échelle de corde
69. deux sœoeurs latines trois dimensions douze apôtres mille
70. et une nuits trente-deux positions six parties du
71. monde cinq points cardinaux dix ans de bons et
72. loyaux services sept péchés capitaux deux doigts de
73. la main dix gouttes avant chaque repas trente jours
74. de prison dont quinze de cellule cinq minutes
75. d'entracte

76. et...

77. plusieurs ratons laveurs.

78. (Jacques Prévert, Paroles, 1946)
